本日の関東地方は一日を通して晴れ
今日關東地區全天晴朗
ところにより一時陰
少許時有陰天
A線濃度は0.5%
A射線濃度為百分之零點五
今日もぜっ好の
今天是絕好的
こちらのAカウンターが
接下來是A射線計數
本日この時間から24時間限定の
從今天此刻開始的二十四小時內
小山
おい
喂
小山門出
あ　はい
啊 我在
えーっと
那個
寝てるから起こしただけだよ
你要不睡我還不想叫你
眠いんならさっさと帰って寝てろ
要睡趕緊回家睡大覺
すいません
對不起
みんなも居眠りするなら帰っていいぞ
大家想睡覺都可以回去睡啊
受験はもうすぐなんだ
考試馬上就要到了
俺の授業なんて聞き流して
把我上的課當耳邊風的
全力で自習してくれ
可得好好自學了啊
じゃあ今日はここまで
那麼今天到此為止
あ　小山　ちょっと
啊 小山 等會
わざと赤点ギリギリになるよう調整してねえか
你是故意考個不及格分的嗎
模試の成績はいいのに
模考的成績明明很好
校内テストだけ赤点なんて不自然だろ
只有校內的測試不及格太不正常了
別に
沒什麼
不自然くらいさせてくださいよ
就讓我這麼「不正常」吧
どうするのも小山の勝手だけど
怎麼做雖都是小山你的自由
もったいないだろ
但你確定這行嗎
家だと大学行くのは厳しいです
我家情況難上大學
じゃあ卒業したら働くの
那畢業就就業嗎
そうです
是的
社畜になるんです
當「社畜」算了
変なリュック
好怪的背包
イソベやんですよ
她是伊索貝雅
知ってる
我知道
怠け者のデベ子を幸せにするため
為了讓懶惰的「蝶貝子」獲得幸福
遠い未来からやってきたきのこ人なのです
身為蘑菇人的她從未來穿越而來
知ってる
我知道
のり巻ポシェットから内緒道具を出すんです
從「海苔壽司包」裡拿出秘密道具
知ってる
知道
好物は磯辺焼きです
喜歡的東西是磯邊燒
知ってるけど
這我知道
渡良瀬先生は
渡良瀨老師
空を自由に飛べたらどうしますか
如果能在天空自由飛行會怎麼做呢
夢のある話だと思うけど
想必是只在夢裡存在的
漫画の中の話だろ
但應該是漫畫裡的吧
夢くらい見たっていいじゃない
「做夢」看看有什麼不好
未来がどうなるかなんて誰にもわからないんだから
未來如何誰也不知
デベ子の台詞です
蝶貝子的台詞
未来ねえ
未來啊
そんな都合のいい未来なんか
這麼方便美好的未來
ある訳ないですよね
怎麼可能會存在啊
何してんの　亜衣ちゃん
怎麼了呢 亞衣
これからキホちゃんが告白するんだわの
接下來希穗打算要去告白
勝算は
勝算呢
凛　私はね
凜 就說我
勝てない勝負はしない主義だから
是不打無準備的仗的
じゃあ早く言ってあげなよ
那你早點去說啊
小比類巻くん　気まずそうにしてるよ
小比類卷君 看起來超尷尬的
おんたんは
音短呢
茶番なんか見てられるかって
她不興看這無聊的鬧劇
コンヤロ
那傢伙
リア充になってやる
等會讓你變「現充」
米軍が投じた新型爆弾の爆破により
美軍投擲的新型炸彈造成的爆炸
大田区は高濃度のA線で汚染され
造成了大田區被高濃度A射線汙染
今もなお微量ながら都内で観測されております
現在在東京都內仍被觀測到微量
支援の後は神鳴防衛大臣の会見を
支援之後防衛大臣神鳴召開記者發布會
ららら
啦啦啦
すっこい大好きイソベやん
最喜歡你啦伊索貝雅
またあの音
又是那個聲音嗎
どうだった
怎麼樣
何の話
什麼
言ってたじゃん
你說了吧
今日こそは渡良瀬の可愛いピンク色の乳首
今天渡良瀨的粉色可愛乳頭
舐め削ってやるんだって
要拿舌頭把它舔掉
そんなこと言ってないし
我才沒有說過這句話
いつも通り　手も足も出ませんでしたよ
一如既往 手足無措
手も足も出ないなら　おっぱい出せ
手無足措 那就袒胸露乳
そういうことじゃないんだよ
我不是這個意思
まじか
真的嗎
まじです
真的
あの夏　あれが現れた時から
那個夏天 那東西出現的時候
大人の偉い人たちは
偉大的「大人」們
何もかもが変わってしまったと言っていたけれど
都說「一切都將被改變」
私はむしろ　何も変わらない日常が
而我當然 對與一如既往的日常
少し不満であって
稍微有些不滿
でもそれはそれで一つの幸せだったんだと
但是這也算是一種幸福
今となってはそう思います
現在的我如是想到
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
頻率指針已滿目蒼夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外來之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人們的心信消逝殆盡
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
順便捋了捋褶皺衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管閒事的積極口號
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
聞
は
早就餵飽自己的大腦
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
の
笑
唯有你回眸對我一笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三兩兩
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事實真相 管中窺豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
よ
こ
從這傳達出去的言語
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
届
が
是否能夠 被接收到
届
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正義濃度 致死劑量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察覺到時 高過砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯獨不見你的容顏
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
萬念一瞬 淚炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
の
明
日
明天絕定 天開雲晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界終末 一覽無暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 請更比鄰
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
死
ぬ
自始至終 兩人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因為汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 極致無聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手著牽手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再會 再見
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍愛之日
し
き
日
々
バイ
擺擺 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
バイ
嘘
謊話連篇世界的唯一
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫無疑問是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
地震か
地震嗎
地震の報告は上がっていません
沒有收到地震報告
三崎港　第二海堡　新山下県庁所で
三崎港 第二海堡 新山下市政府
津波を可測
海嘯可測
伊都地区　布良地区でも建物の損傷が多数あったむよ
伊都和布良地區多數建築物受到損毀
課長　状況に
科長 快看
未確認飛翔体　発見
發現未確認飛行體
千葉県南方を行きに謎の飛翔体
神秘飛行體經過千葉縣南部
全長およそ5000メートル
全長預計五千公尺
円盤今は時速90キロで東京湾へと移動中です
飛碟現在正以每小時九十公里的速度向東京灣移動
まだ確認は取れておりませんが
雖然還沒有被確認
地球以外の物体である可能性も否定できません
但不能拒絕其來自地球之外的假設
直ちに米中韓首脳に
建議立即向美 中 韓三國首腦
軍の派遣要請をお願いします
請求派遣軍隊支援
沖縄の米軍は
沖繩的美軍
すでにB52を先見偵察として送ったそうです　総理
已經派遣B52轟炸機前往預先偵察 總理
就任したばかりで　これ
剛就任就發生這種事
巨大な円盤状の物体が出現した影響で
受到巨大飛碟狀物體出現的影響
立山方面では多くの建物に被害が出ております
立山方面多數建築物受損
円盤は現在　川崎方面に向かっております
飛碟現在 正在向川崎方向靠近
羽田空港は全面閉鎖
羽田空港全面關閉
JR各線も運行を見合わせております
日本鐵道各條線路也暫停運營
現在　避難指示が出ている場所は以下の地域になります
現在 以下地區請按照避難指示前往指定區域
港区　品川区　大田区　渋谷区　目黒区　川崎市の一部
港区 品川区 大田区 涉谷区 目黒区 川崎市部分地方
どん　だいま円盤から
等一下 剛剛飛碟
何か飛行物体が出てきました
有什麼飛行物出來了
高齢者2名が避難を拒否しております
有兩名高齡者拒絕避難
説得を続けろ
繼續進行交涉
米軍は母艦が停止指示を聞かない場合は
美軍打算如果「母艦」不聽從停止指令
15分で攻撃を行う模様
將會在十五分鐘後發起進攻
本当に攻撃する気か
真的要攻擊它嗎
こんな市街地の上空で
在這樣的城市上空
UAP未響應警報
準備進入攻擊模式
已準備發射
3年前
米軍の爆撃機が新型爆弾を投下した際
美軍轟炸機投下新型炸彈之際
この蒲田も被害を受けました
蒲田這裡也受到波及
この攻撃に対する賠償でもと
針對這次襲擊要求的賠償
円盤による日照権訴侵害依っている抗議活動が行われております
人們遊行示威抗議「飛碟」侵害了人們的日照權
8.31の犠牲者は
「八·三一」事件的犧牲者
旅客機の乗客や
客機上的乘客
建物崩壊による被害者を含め
還有因建築物倒塌遇害的人們
5200名となっております
共計有五千兩百餘人
この母艦はどこから来たのか
這艘「母艦」到底從什麼地方而來
目的は何なのか
目的到底是什麼
中に生命体はいるのかすら　今もなお不明です
其中是否有生命體 現在也無法確定
未確認巨大飛行物体は現在
不明巨大飛行物現在
時速5キロメートルの早さで
正以每小時五公里的速度
なんていうのか
怎麼說呢
彼とは元々音楽と映画の趣味が一緒で
對方和我都很喜歡音樂和電影
価値観　が近いって大切だよね
相近的價值觀是很重要的
じゃねーよ
個屁
だったら一生SNSで発情ポエムの交換でもしてろっつーの
那麼你就一輩子在社交媒體上分享發情詩歌算了吧
はい　おんたん焼けましたよ
好啦 音短鐵板燒好了哦
そういうムニムニした感じが気持ち悪いんだよ
你這種做作感覺好噁心
あのさ　あのさ
不是 不是
別にあんたに共感得ようと思って言ってねーから
我不是為了得到你的共鳴才這麼說的
はっきりと門出のように
不如像直率的門出一樣
教師と一発やってみたいだけだと言ってくれれば
直接說想和老師來一發
言ってねーし
我才沒說過
ちょっと誰かこいつ黙らせて
不是誰讓這傢伙閉嘴啊
畜群め
禽獸
キホはこっちのちっこいほね
希穗就吃這麼小塊吧
なんでだよっ
為什麼啊
そんなイラつかれても困るんだよ
你這麼著急我也沒辦法啊
まずあんたに彼氏ができてから
首先你得先有「男朋友」
この件に関しては話し合おうや
再來和我談這些事情吧
自分が共感できないからって
因為自己無法共情
とりあえず叩くのは子供だぜ
就和小孩一樣開始抨擊
恋って
戀愛
ちょっとだけ人を大人にしてくれる魔法だから
是一種讓人稍微成熟的魔法呀
小癪な
狂妄自大
門出さんぶっ殺して差しあげて
「門出先生」快點把她給我幹掉吧
中川凰蘭
明日も懲りずに乱発してやるからな
明天我還會一如既往繼續亂發的
ばいばいぶー
拜拜啦
母さんの様子　どう
你母親狀況 怎麼樣
ずっと寝てる
一直在睡覺
いえ　寄っていこうか
那個 我要順路去看看嗎
大丈夫
沒事的
おんたんは空を自由に飛ぶからどうする
音短要是能在天空自由飛翔會做什麼呢
寒そう
好冷
でもね
但是
僕は何があっても逃げませんよ
我無論發生什麼也不會「逃避」
欺瞞と虚色に満ちたこの世界を滅ごすまでは
直到這個充滿欺瞞虛偽的世界毀滅
人類にとって本当の脅威は
人類真正的威脅
侵略者じゃなくて僕だってことを
不是所謂的侵略者而是「咱」
飼いならされた豚どもにいつか必ず思い知らせてやるんだ
被飼養的豬也總有一天會被知曉的
そうだね
是的呀
頑張ろう
加油吧
お前
你這傢伙
バカにしてんだろ
把我當傻子了吧
ただいま
我回來了
沖縄から取り寄せた無汚染野菜です
來自沖繩的無汙染蔬菜
温めて食べて下さい
熱一下再吃吧
母さん　大丈夫
媽 你沒事吧
うん　おかえり
嗯 歡迎回來
ごめん　ご飯食べてきちゃったから
抱歉 我吃完飯才回來的
野菜は明日
蔬菜明天再
明日は病院行くから
明天我要去醫院
門出でも一緒に検査受けなさい
門出你也和我一起去檢查吧
私は
我的話
母艦の残留A線は
母艦殘留的A放射線
依然として微量であり
雖然存在但量微
人体への影響は考えにくいと思われます
我們認為其對人體的影響並不大
影響ないなんて
沒什麼影響
ないから
怎麼可能
門出で　欲しがってた縫いぐるみ
門出 她很想要這個布娃娃
私はもう駄目かもしれない
我可能要算逑了
なぜなら私　夏休み最終日にして
畢竟咱 在暑假的最後一日
宿題が終わってないのです
作業沒有做完
僕はもう全部終わったもんね
我可是全部都做完了啊
嘘
不是吧
写させてあげようか
要我借給你抄嗎
やだ
討厭
おんたんが急に可愛く見えてきた
音短突然變得可愛起來了
但し　あんたのその怠慢が尾を引いて
但是 因為你的這種怠慢
受験に失敗し　学歴コンプレックス持ちのこじらせになっても
導致考試失利 然後因學歷而自卑
僕は同情しないよ
我可不會同情你
やっぱいい
那還是算了
自分でやる
我自己做
でも　仮に私が超頑張っていい高校入って
但是 假如我超級努力上了好高中
いい大学に入っても
也進了好大學
日本はさらに不況になって
但是日本經濟還這麼不景氣
財政破綻した少子高齢化社会で
財政破產 少孩子老齡化社會
ブラック企業の社畜となり
被「福報公司」當社畜用
異常気象のせいで　砂漠化した東京で
又因為異常氣候 東京沙漠化
私は月の民として暮らすんだ
我作為月球的子民也得活下去啊
楽しみ
樂
人の人生とは一体何なのだろう
人的一生到底是什麼東東呢
いや　そんな事を考えることこそ不毛なのだ
不對 考慮這些事情才是毫無意義的
と思う門出であった
如是便是門出所想的
そうだよ
是的哦
んなヒマあったら宿題やっとけって話ですよ
要真得閒早就把作業寫完了
同じ高校行くって約束したもんな
不是約定好了要去同一所高中嘛
でも　今日はプレミアム会員限定の
但是 今天是超級會員限定的
新マップ先行アクセスの解禁日ですよ
新地圖先行訪問權限的開放日
つまり
也就是說
夜から超本気出す
今晚拿出真本事
と言わざるを得ない
「不得不這麼說」
許可します
許可確認
ではまた戦場で会おう
那麼之後戰場再見
おんたん　カバー入って
音短 給我掩護
死んだ
死了
あれ
啊嘞
今揺れた
剛剛晃動了
ちょっとお父さん
等會老爸
勝手に入ってこないでよ
別擅自進我房間啊
戦争だ
是「戰爭」
あ
啊
うん
嗯
これ戦争ゲーム
這是「戰爭遊戲」
じゃなくて　日本で戦争が始まる
並不是這 日本要發生戰爭了
かも
可能
何で
為什麼
巨大な円盤状の物体が出現した影響で
受到巨大飛碟狀物體出現的影響
立山方面では多くの建物に被害が出ております
立山地區方面有很多建築物都被損毀
お台場からの中継です
這是發自御台場現場的報導
巨大な円盤は会場からこちらに向かって
巨大的飛碟從會場方向過來
ゆっくりと移動しています
非常緩慢地移動
えっ　やばくないこれ
欸 這不糟糕嘛
もしもし
喂
俺も連絡しようと思ってた
我也想和你取得聯繫
花沢先生の原稿
花沢先生的原稿
バイク便で製版所送ったんだけど
托外賣小哥送到印刷廠了
到着したか確認してくれる
幫我確認一下是否到達
俺も編集部向かうわ
我也會去編輯部
お父さん　仕事行くの
老爸 你要去工作嗎
ああ
啊
お母さんは
母親呢
トイレットペーパー買いだめするってスーパー行った
她去超市買「必不可少」的廁紙了
何　この音
什麼 這個聲音
門出では家から出るなよ
門出你不要出門
夜には戻ってくる
我晚上就回來
やっぱ
果然
もう　戻ってこないよね
已經 不會再回來了
門出ちゃん
門出
遅くなってごめん　どうしても仕事が終わらなくて
抱歉我來遲了 咱無論如何工作都結束不了
あ　いいえ
啊 沒事的
友達が運転してくれたんで
我讓朋友開車帶我來了
あ　凰蘭ちゃんでしょ
啊 是凰蘭對吧
高畠っス
我是高畠
はじめまして
初次見面你好
どうも
你好
小山さん
小山小姐
お母さんなんだけど
關於您的母親
いつも通り　特に問題はありません
一如既往 沒有特別的問題
お母さんみたいにいろいろと気にして
您的母親看起來在意很多事情
検診に来る方は多いんだけど
但像她這樣前來就診的人也不在少數
先生
醫生
やっぱ根本的に不安を解消するには
果然要想徹底消除她不安的情緒
環境をガラッと変えてやるべきなんすかね
是否應該改變現有的生活環境呢
こちらの方は
這位先生是
高畠です
高畠
近々　真奈美さんと結婚する予定でして
近期 我和真奈美女士打算結婚
えー
欸
いつ切り出そうか迷ってたんだけど
我還猶豫著什麼時候再告訴你
ノブオさん
乃武夫先生
あ　門出ちゃんのお父さん
啊 門出你的生父
まだその
還是沒有
見つかってないのに
沒有被找到
早いかなって
這會太早了嗎
いえ
並不
父もずっとお母さんを一人にしとくのは不本意だと思うので
父親的話也不願意讓母親一個人孤零著
不つかな母ですが
我的母親不才
どうかよろしくお願いします
請您多加關照
高畠さんから話聞いた
從高畠那聽說了
あ　うん
啊 嗯
おめでとう
恭喜
あのね　高畠さんのお友達が
我說 高畠的朋友
自給自足の生活をする集落を作ってて
建立了一個自給自足的生活村莊
みんなが支え合って生きてる素敵な場所なの
是大家為了生存互相給予支持的美好地方
そこなら汚染もないし
那裡還沒有汙染
門出でが高校卒業したら
等到門出你高中畢業之後
三人で移住するからね
我們三人就搬過去住吧
やだ
不要
え
欸
なんか
就
それはやだ
那我討厭
それマジで言ってんの
你開玩笑的吧
「なんか」なんかで拒否られたら
用個「就」字就否決了
親の面子が立たないんですけど
就算你不給家人面子
あなたの体の心配をしてやってんのにさ
但我們可是在擔心你的身體啊
東京なんかに住み続けるのは自殺行為なんだからね
繼續住在東京好比溫水煮青蛙
そんな急に母親らしい事言われても
就算老媽你再怎麼用母親的語氣關切
私はウチの家計を支えなきゃって
我為了維持家庭的開支
大学諦めたのに
大學都放棄了
そんな訳の分かんないとこ行くなんて
還要去那種莫名其妙的地方
訳が分からないのは単に門出がバカだから
莫名其妙只是因為門出你就是個笨蛋
真奈美ちゃん
真奈美
お母さんがどうするのも勝手だけど
老媽你想怎麼做又有誰攔過你呢
周りを振り回してまで長生きしたいって
為了苟且偷生讓周圍人頭大
ちょっと傲慢だと思う
我認為太傲慢了
呆れた　親に向かって早く死ねって言ってるわけ
笑死 你是想讓你雙親早點死是嗎
そうじゃない
不是這個意思
そうじゃないけど
雖然不是
凰蘭ちゃん　車止めて
凰蘭 請把車停下
止めて
請停下
快停下
止めろってんだろ
快點給我停下啊
歩いて帰ります
我們走路回去
門出ちゃん
門出
学費のことは心配しないで
大學學費的事你不用擔心
大学に行けるよ　俺は
你可以上大學的 我會
高畠さん
高畠
門出ちゃん
門出
早くパパって呼んでもらえるよ
為了能夠早日聽到你的「爸爸」
頑張るから
我會加油的
ぽっとしたよ
終於能放下了
再婚してどっか行ってくれるんならむしろ助かる
再婚之後再去別處不如說對我幫助挺大的
だってお母さん　めんどくさいんだもん
畢竟老媽她 太麻煩了
ああ　薄情な娘だな
啊啊 我可真是個薄情的女兒
きっと私は本質的に不健全で　刹那的な
肯定我的人格還不健全 目光短淺
間違ってるタイプの人間なんだな
是個完全「錯誤」類型的人類啊
ごめんね　変な空気にしちゃって
對不起 把氣氛搞怪了
ほら食べよ
來請吃吧
今日は私のおごりだよ
今天可是我請客噢
おんたん
音短
アイスも食べる
要吃刨冰嘛
うん
嗯
デデデデストラクション
毀毀毀毀毀滅吧
絶絶絶絶対聖域
絕絕絕絕對聖域
危機　地球オワタ
危機 地球崩壞
不可抗力　ワラワラ
不可抗力 七零八落
帰宅即オーバーキル
回家就趕盡殺絕
浴びるディストーション
被砍刀諧波失真
此処はリストリクト
這裡已畫地為牢
自問自答だって
不過在自問自答
ねぇ聞こえる
吶 聽到了嗎
全部知ってる
全部都曉得
今 don't stop
現在 馬不停蹄
行くよ
出發吧
I wanna be WITH YOU
我想和你在一起
理解者は被験者に混ざってる
理解者與被驗者混為一談
歯車狂う　さぁ運命はどう
蟻穴潰堤 命運如何
デデデデストラクション
毀毀毀毀毀滅吧
革命前夜はあいつのキモいとこ言おう
革命前夜 悉數佞人滔天罪惡
ドラマチックなんて似合わないから
引人注目 格格不入
あげる僕の絶対聖域を
給予我的絕對聖域
もう怖くないよ
就不用再害怕了
無防備でもボロボロでも美しいから
即使毫無防備 七零八碎 也足夠唯美
地球が壊れたよ　二人で空飛ぼう
地球被破壞了 兩人在宇空遨遊
離さないよないよないよ
再也不會分開 分離 分別
またね
再見了
デデデデシクレイション
毀毀毀毀毀滅吧